Kumar tasks for you =>
	1) Рефакторинг кода (много где можно сократить код) (те участки, которые помечены для рефакторинга - что не так кроме расположения?)(completed) => ok)

	2) Подумай над новостной лентой, начни ее реалтзовывать (completed)
	Пока я сделал простые новости - заголовок + содержание.
	Теперь - куда выводить? Или сделать функцию которая отдает новости?
	Я думаю, можно просто выводить определенное количество новостей на главную.

	3) Исправь меню в header
	Какие должны быть пункты меню у юзера, а какие у продавца?
	Сделай мне комменты в коде твоем где начинается меню юзера где селлера я сам сделаю (completed)

	4) Сделать у юзера чтобы работал query addition
	(Немного изменилась структура подачи запроса => теперь вместо 4 полей будет только 2 зайди в кабинет и поймешь!)
	(Кумар я исправил что ты писал, теперь глянь все равно не работает! И сделай там в скрипте что бы был редирект 
	потому-что у нас теперь нету ajax(а когда был серавно редирект был)) (completed)

	5) Админ Контроллер переписать, вбюшки сделать но без стилей (как сделаешь сразу прикручу стиль к ним!)
	Ок все понял! Все лежит в админ view?? Да, views/admin (completed)

	6) фильтрацию вин кода + время подачи запроса


-----------------------------------------------------------


Farhat tasks for you =>
	1) Comple user profile
	2) Надо удалить все ненужные файла которые уже не используются (Completed)
	3) Сделать 403 404 страницы
	4) Не работает автодополнение при введении названия запчасти
	5) Как то надо разделить разные запчасти при добавлении - линией хотя бы, или подсвечивать блоки + отступ
	6) При просмотре своих запросов - что такое 30? Надо пояснение написать, а то не понятно



-----------------------------------------------------------


Насчет новостей. Пока я сделаю их без изображений.
Думаю, пока изображения надо убрать и из профилей продавцов.
Фара, нам потом надо будет вместе написать нормальный загрузчик изображений,
т.к. нынешний написан на php => корявый.
  							Кумар.





После завершения задачи напротив нее ставить (Completed)
ex : =>
	1) something something (Completed)


